Hệ thống đặt món ăn tại quán

1. Giới thiệu
Trình bày mục đích, phạm vi và đối tượng sử dụng của hệ thống đặt món ăn

2. Tổng quan hệ thống
Mô tả ngắn về hoạt động của quán, quy trình đặt món và vai trò của các bên liên quan

3. Mục tiêu hệ thống
Xác định các mục tiêu chính như tăng tốc quy trình đặt món, giảm sai sót và cải thiện trải nghiệm khách hàng

4. Mô tả chức năng hệ thống
Liệt kê và giải thích các chức năng chính như đăng nhập, đặt món, thanh toán, theo dõi đơn hàng

5. Yêu cầu chức năng
Trình bày chi tiết từng chức năng, đầu vào, đầu ra và hành vi mong muốn của hệ thống

6. Yêu cầu phi chức năng
Nêu các yêu cầu về hiệu năng, bảo mật, khả năng mở rộng và độ ổn định của hệ thống

7. Môi trường hệ thống
Xác định phần cứng, phần mềm, người dùng, quy trình nghiệp vụ và hệ thống liên quan

8. Ràng buộc và giả định
Mô tả các yếu tố giới hạn như công nghệ, ngân sách, thời gian và những giả định khi thiết kế

9. Kiểm thử và chấp nhận
Trình bày tiêu chí và phương pháp để kiểm tra, đánh giá và nghiệm thu hệ thống

10. Phụ lục
Tổng hợp tài liệu tham khảo, định nghĩa thuật ngữ và biểu mẫu sử dụng trong quá trình phát triển.